1 Prolema identificar el problema
  introducion diciendo cual es y cual es la solucion a este
  - Analisis
	-Requisitos: Casos de uso escrito o UML
	ejemplo (cliente registrado puede ver su perfil , ver productos, comprar)
	-B.D: Analisis base con un modelo Entidad Relacion y posteriormente modelo relacional.
	





2 Requisitos
-Home que puede acceder cualquiera (ej: mas vendidos, novedades...)
 dentro de home un usuario no registrado tiene acceso a un login.

Usuarios: cliente(ver su perfil,  comprar), administrador(dar de alta nuevos productos y modificar precio desc) y moderador(meter productos en el almacen).

todas las tablas tienen un campo activo:0 o 1;
